UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Bom dia, moedas!
Eu já disse, a cama é onde gente dorme,
e o banco é onde moedas dormem.
Mas eu as amo tanto!
Agora não amo mais nada.
Bom dia, Arvorezinha!
Minha nossa!
Minhas joias foram roubadas!
- Minha cama!
- Minha esposa desapareceu!
- Fui assaltado!
- Roubaram o meu bigode!
Onde você está, Señor Gato?
São rápidos como um raio!
Não vejo algo mover-se tão rápido
desde que aquele prato fugiu com a colher.
Interessante. Isso não parece
ser trabalho de ladrões comuns.
- Gato! Eu fui--
- Roubada?
Como sabe?
Ladrões roubaram
metade da população da cidade.
Parecem ter extraordinária agilidade e--
Señor Gato!
Señor Gato! Sou eu, Toby.
Sou um porco,
sou desta altura, sou do orfanato
e minha cara parece esta cara aqui.
Sim, Toby. Estou vendo você.
Por que está aqui?
Para ajudar!
Ajudar é minha coisa favorita!
Dulcinéa, pode descrever
o ladrão para mim, usando sons?
Ele se movia tão depressa--
É esse o ladrão? É?
Pode nos dar um instante?
Toby, o que está fazendo?
Ajudando você a descobrir
quem fez os roubos.
Porque você é meu herói e tal.
Olhe, isso é muito generoso da sua parte,
mas eu trabalho sozinho.
E isso é muito importante.
Com certeza um porco inteligente
como você pode entender isso.
Mas... Eu queria ajudar.
Isso... Está tentando
fazer o truque dos olhos?
Isso que você está fazendo
não está funcionando.
Tente... assim.
Isso é...
Nossa... Minha nossa.
Eu resolverei o problema, Toby... sozinho.
Gato...
Gato, as coisas estão difíceis
para o Toby, e ele admira tanto você.
Não pode deixar que ele o ajude?
Só um pouquinho? Por mim?
Não consigo dizer não para uma mulher.
- Por favor, pague sua conta.
- Não.
Tenho algo para você, Toby.
Puxa, é o que eu sempre quis... O que é?
Seu distintivo oficial
do Clube Júnior do Gato.
Toby, preciso da sua ajuda
para encontrar os ladrões.
- Mas não me atrapalhe, ou--
- Amigos para sempre!
Arrependo-me imediatamente dessa decisão.
Estou me divertindo muito
sendo seu parceiro e melhor amigo, Gato.
Sei que ainda não pegamos o ladrão,
e que todos estão começando
a duvidar da sua capacidade,
e estão começando a se preocupar,
achando que você não é
essa coisa toda que aparenta,
e aposto que isso
deixa você muito mal. E ninguém--
Toby!
Tudo bem!
Pronto, a casa do tesouro está pronta
para qualquer ataque.
Já viu uma corrente assim antes?
E a única chave do cadeado estará
no lugar mais seguro possível:
minha bota.
Quem quiser roubar nosso tesouro
terá que passar pela Velha Botinha.
Ei, Gato, devemos ter um sinal secreto,
um sinal de melhor amigo,
que só nós dois sabemos!
Porque somos melhores amigos.
Certo. Por que não vai trabalhar nisso
em outro lugar? Para sempre.
Tudo bem, posso fazer isso aqui mesmo.
Podia ser algo tipo...
Não é uma boa hora.
Ladrão, é hora de sentir o gosto
da justiça do... Gato de Botas--
Você está bem onde eu--
Gato!
Ninguém rouba o chapéu do Gato!
Deixe o Gato em paz!
Toby, nunca deve se intrometer
no trabalho de um espadachim.
Eu poderia ter cortado sua cabeça
com minha afiada precisão.
O que eles eram?
Já vi esse estilo de luta antes,
no Extremo Oriente.
Eles chamam-se de... ninjos.
Não, não. Niñajas. Nanjams? Espere.
Ninjas.
São o maior inimigo
que um gato pode encarar.
Mas eu vou encará-los!
Toby, o que está fazendo?
É o nosso sinal secreto de melhor amigo.
Eu lhe disse, agora não é a hora certa.
Toby, preciso ficar sozinho para--
Estou tão feliz por meu melhor herói
ser também meu melhor amigo!
Não sou seu melhor amigo!
Você está tornando tudo impossível!
Eu... Pensei que éramos melhores--
Toby, sinto muito,
mas isso é perigoso demais
para uma criança.
Vou patrulhar
a fronteira sul da cidade, sozinho.
Tenha cuidado.
Não sabemos
o que os ladrões vão roubar a seguir.
Pode ser qualquer coisa, qualquer mesmo.
Olá?
Tem alguém aí?
Está na hora do café da manhã?
Eu quero mingau!
Fique longe.
Faço cocô quando sinto cócegas.
Cara.
Relaxe...
irmãozinho.
PORCO DESAPARECIDO
TOBY
Também estou preocupada com o Toby, Gato,
mas não acha que está exagerando um pouco?
É como sempre digo,
em matéria de porcos desaparecidos,
vá com tudo!
Não se preocupe,
nós o encontraremos, Gato.
Sinto que a culpa é minha.
E quando penso naquele porco tolo,
sozinho onde quer que esteja,
sem nem saber como ou por que ele sumiu,
sinto um peso... aqui dentro.
E disso eu não gosto.
Estou morrendo?
Gato, isso é só tristeza.
"Quando pássaros somem dos ninhos,
os outros se sentem sozinhos."
Está dizendo
que um pássaro levou meu Toby?
Teria que ser um pássaro muito grande.
Estou dizendo
que talvez esteja sentindo falta dele.
Suponho que sim.
Ele pode ser barulhento
e irritante como um bode,
mas tem um coração do tamanho...
da cabeça de uma cabra.
Desculpe, é que estou vendo
uma cabra ali na rua.
Oi, Cabrinha!
Mas eles usam suco de laranja ácida.
E é por isso que parei de comer ceviche.
Bem, encurtando, agora somos ninjas.
Isso é muito legal.
Lá em casa, meu amigo Gato e eu--
Que tédio! Irmãos Ninja, apresentem-se!
Brandt. Sou o bonitinho.
Dom. Sou o malvado.
Vocês sabem
que já conheço seus nomes, não é?
Chad. Sou o esportivo.
Lamar. Sou o brincalhão.
Então...
por que estou aqui?
Lembra quando éramos pequenos,
e você era muito cruel com a gente?
Eu era cruel com vocês?
Você costumava nos cutucar com varetas.
E nos golpear feito piñatas
até balas caírem das nossas bocas.
Você nos chamou de perdedores
e nos expulsou de casa!
Mas isso tudo são coisas
que vocês fizeram comigo.
Vocês me expulsaram,
eu tive que ir para o orfanato.
- Não é assim que lembro.
- Isso nos tornaria terríveis.
Sinto cheiro de presunto!
Bem, nós o perdoamos
por ter sido tão cruel conosco
e queremos que entre
no nosso time de ninjas.
Querem? Ah, meu Deus!
Tudo que sempre quis
foi que gostassem de mim.
Obrigado, obrigado!
Só uma coisinha.
Se quiser juntar-se a nós,
terá que nos ajudar
a pegar algo... emprestado.
Espere, por que disse
"emprestado" desse jeito?
Como se estivesse sendo... desonesto.
Eu? Não, nada disso, irmão.
Você ouviu assim
porque seus ouvidos não estão bem.
Certo. Então,
o que vamos pegar emprestado?
Só uma coisinha
da casa do tesouro de San Lorenzo.
Mas não podemos entrar lá.
É uma das regras da Señora Zapata.
Ela tem muitas regras,
como nunca perguntar
por que ela está chorando.
Toby, eu não poderia concordar mais
com o que quer
que você esteja falando aí,
mas às vezes temos que quebrar as regras
para sermos...
heróis.
Heróis? Uau!
Sim, utilizando o poder
da coisa mais poderosa
que há no tesouro de San Lorenzo,
a Luva de Quiroteca!
Poderemos ajudar milhares de pessoas.
Ou talvez até centenas.
E para você deve ser sopa,
já que é amigo íntimo
daquele gato de sapato.
Gato de Botas.
Tanto faz.
Só precisa dar isto para ele.
E, quando ele adormecer, pegue a chave.
Não sei se o Gato aprovaria isso.
Ele é meu melhor amigo.
Não sou seu melhor amigo!
Et cetera, et cetera!
Bem, se não vão usar
para fazer nada de mau, posso fazer isso.
Não importa o que dizem,
você é um porco esperto e capaz, Toby.
Sim, sou um Toby et cetera, et cetera.
Onde você está, Toby?
Estou aqui!
Toby! Está vivo!
Quero dizer... você está bem. Ótimo.
Mas onde esteve?
Bem, veja...
Caí no sono e comecei
a andar feito sonâmbulo. E me perdi.
E aí o capitão do barco disse:
"Se não tem ingresso, não pode entrar."
...as formigas me tornaram rei...
"Bolo de cenoura?
O que sabe sobre bolo de cenoura?"
...as roupas íntimas dos vikings...
...atravessei os Alpes
em uma manada de elefantes...
...eclipse solar,
mas não do tipo que está pensando...
Avalanche!
O que nos traz a este momento. Certo?
Gato?
O quê? Ah, sim.
Uma história muito interessante, Toby.
Conte-me outra.
- Você não estava escutando.
- Claro que estava!
Você andava feito sonâmbulo,
e havia formigas, Vikings e... doces?
Havia doces?
- Toby?
- Leite?
Obrigado. Beberemos pelo seu retorno.
Um brinde ao meu ajudante
e irmão órfão, Toby!
Não precisava--
Um porco que personifica
o lema do Clube Júnior do Gato:
"Verdade, honestidade e nunca
pegue emprestado sem pedir primeiro."
É um lema bem específico.
Um porco que define a própria definição
de um porco chamado Toby!
A você, meu amigo. Salud!
Mais forte que de costume. Eu--
Eu...
É como se minhas pernas
tivessem se apaixonado.
Ouça! Ouça-me.
Sei que gosto de parecer indiferente,
mas a verdade é
que você é um porco muito legal, Toby.
Um vencedor! Um príncipe de pessoa!
Quero cantar! Cante comigo, Toby. Cante.
Deixei meu rabo
Com um pássaro brabo
Oh, San Jose!
Ei! Sabe que horas são?
Quem disse isso? Foi você, Sono? Vamos!
Mostre os punhos, Sono!
Não poderá derrotar--
Liteira... Erva de gato...
Sinto muito, Gato,
mas ficará orgulhoso de mim
quando eu e meus irmãos formos heróis.
Nossa, cara.
Isso é irado!
É o cara mais elegante que já vi.
A Luva de Quiroteca!
Muito bem, ninjas, ao trabalho!
Ei, Tobes! Uma ajudinha aqui?
Oba, fiz algo bom!
Talvez?
Toby, acho que o leite não está fresco.
Toby? A chave!
Toby!
O que ela faz?
A Luva de Quiroteca
é apenas a luva de metal
mais poderosa que existe.
Olhem só! Tenho uma luva no meu braço!
Toby.
Não podemos usar a luva
para explodir rochas.
Isso!
Mas sim para explodir prédios,
coisas assim,
para dominarmos o mundo!
Sim!
Espere, o quê?
Isso não parece ser coisa de heróis,
mas sim daquele outro tipo.
- Puxa. Querem dizer para ele?
- Eu direi.
Ei, idiota, somos os bandidos.
Vocês! Vou contar para o Gato!
Não pode nos dedurar, Toby.
Somos sua família.
Não. Não são.
Em nome do Clube Júnior do Gato,
ordeno que deixem de ser maus!
Certo, vamos nos livrar desse tolo.
Não encostem em um fio de cabelo dele!
Talvez tenham a Luva de Quiroteca,
mas eu tenho estes punhos aqui!
Gato, aqui embaixo! Aqui, Gato!
Eles são os bandidos!
Vão fazer coisas de bandidos!
Corta essa, Toby!
Seu amiguinho está prestes a virar
pó de gato.
Como se controla esta coisa?
Aonde está indo?
Fique e curta o show de músculos!
Isso é extremamente desagradável.
Vou desagradar a sua cara!
Isso só vai doer muito.
Não tão depressa!
Tobes, pare com isso e nos dê a luva.
Somos sua família.
Vocês não são minha família.
Família não mente para você,
não faz você roubar coisas,
não espanca você
até balas caírem da sua boca.
Provavelmente.
- Não fazem isso, certo?
- Não fazem.
Agora vamos botar esses porquinhos
para correr até chegarem em casa!
Até mais, otários!
Sinto muito, Gato.
Eu também, Toby.
- Amigos?
- Não.
Melhores amigos.
Vamos para casa, parceiro.
Desculpe por ter lhe dado
aquela poção do sono, Gato.
Aquilo era forte.
Eu cantei?
Acho que me lembro de ter cantado.